FELADAT:
A filmek.csv állományban veszővel elválasztva filmekről találunk adatokat. Az adatok a következő képpen vannak tárolva egy sorban:
She's Out of My League,Comedy,Paramount,60,2.4405,57,$48.81 ,2010
Film -> She's Out of My League
Műfaj -> Comedy
Forgalmazó -> Paramount
Nézői értékelés (%) -> 60
Megtérülés -> 2.4405
Rotten Tomatoes értékels (%) -> 57
Bevétel (millió dollár) -> $48.81
Bemutató éve -> 2010

Készítsen egy összetett adatszerkezetet, melyben el tudja tárolni a filmek.csv állományban található adatokat egy sorát.
Olvassa be a filmek.csv állományban lévő adatokat és tárolja el egy olyan adatszerkezetbe, amely a további feladatok megoldására alkalmas.

feladat - 1:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy hány film adata szerepel az a filmek.csv állományban.
Feladat 1:
A filmek.csv állományban 78 film szerepel.


feladat - 2:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy mekkora az össz bevétele a filmek.csv állományban található filmeknek.
Feladat 2:
A filmek.csv állományban szerepelő filmek ösz bevétele $11181.75 millió dollár.
.

feladat - 3:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy a filmek.csv állományban található filmek közül melyik az a film amelyik a legnagyobb nézői értékelést kapta. Feltételezheti, hogy csak egy ilyen van!
Feladat 3:
A legnagyobb értékelést a  Dangerous Method című film kapta (89%).




feladat - 4:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy van-e olyan film, amely a Rotten Tomatoes értékelése alapján legalább 90% értékelést kapott.
Feladat 4:
Van / Nincs olyan film, amely a Rotten Tomatoes értékelése alapján legalább 90% értékelést kapott.

feladat - 5:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy műfajonként mekkora volt a filmek bevétele.
Az eredményt a mintának megfelelően írja ki a képrnyőre. 
Feladat 5:
Műfajonként  a filmek bevétele:
- Romance : $1854.47
- Comedy : $6142.45

feladat - 6:
- Az evek.txt állományban mentsük el a minta szerint a filmeket címeit megjelenési évre csoportositva. A megjelenési éveket rendezze növekvő sorrendbe. A konzolra írja ki, hogy a feladat mentése sikeres volt-e vagy nem.
Feladat 6:
A mentés sikeres volt / nem volt sikeres.

evek.txt minta:
2007
- Waitress
- The Hartbreak Kid
2008
- Zack and Miri Make a Porno
- Water For Elephants

