FELADAT:
Az autok.csv állományban veszővel elválasztva autók adatait tároljuk. Az adatok a következő képpen vannak tárolva egy sorban:
Ford Torino;17.0;8;302.0;140.0;3449.;10.5;70;US
Auto -> Ford Torino
MPG -> 17.0
Hengerek száma -> 8
Nyomaték-> 302.0
Lóerő -> 140.0
Súly -> 3449
Gyorsulás -> $10.5
Megejlenési év -> 70
Eredet -> US


Készítsen egy összetett adatszerkezetet, melyben el tudja tárolni a autok.csv állományban található adatokat egy sorát.
Olvassa be a autok.csv állományban lévő adatokat és tárolja el egy olyan adatszerkezetbe, amely a további feladatok megoldására alkalmas.
feladat - 1:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy hány autó adata szerepel az a autok.csv állományban.
Feladat 1:
A autok.csv állományban 406 autó szerepel.


feladat - 2:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy mekkora az össz súlya a autok.csv állományban található autóknak.
Feladat 2:
A autok.csv állományban szerepelő autók ösz súlya 1209642kg.
.

feladat - 3:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy a autok.csv állományban található autók közül melyik az az autó amelyik a legnagyobb nyomatékkal rendelkezik! Feltételezheti, hogy csak egy ilyen van!
Feladat 3:
A legnagyobb nyomatékkal a Pontiac Catalina rendelkezik (456Nm).




feladat - 4:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy van-e olyan autó, amelynek a gyorsulása 7 alatt van.
Feladat 4:
Van / Nincs olyan autó, amely a 7s alatt gyorsul fel 100km/h sebességre.

feladat - 5:
- Írjuk ki a képernyőre a minta szerint, hogy ereted szerint hány autót gyártottak.
Az eredményt a mintának megfelelően írja ki a képrnyőre. 
Feladat 5:
Eredetként autók darabszáma:
- US: 254
- Japan : 79

feladat - 6:
- Az evek.txt állományban mentsük el a minta szerint az autókat megnevezését megjelenési évre csoportositva. A megjelenési éveket rendezze növekvő sorrendbe. A konzolra írja ki, hogy a feladat mentése sikeres volt-e vagy nem.
Feladat 6:
A mentés sikeres volt / nem volt sikeres.

evek.txt minta
70
- Chevrolet Chevelle Malibu
- Buick Skylark 320
71
- Datsun PL510
- Chevrolet Vega 2300
